przepis:
- tytul - jeden, unikalny
- kategorie, wiele
- tagi, wiele
- skladniki
- opis


kategoria:
- tytul

baza danych:
tytul | kategorie | tagi | skladniki | opis

skladniki - po enterach
opis - po enterach



MENU:
    1 - dodaj przepis
    2 - usun przepis
    3 - dodaj kategorie
    4 - koniec


1. Podaj tytul: 
ARKUSZ: przepisy
musi byc min jakikolwiek znak (nie moze byc puste)
musi sprawdzic czy w bazie danych jest juz taki tytul
jezeli nie ma - dodaj go i daj info ze przepis jest dodany
jezeli jest - podaj info ze nazwa musi byc inna i popros jeszcze raz o inputa dopoki nie bedzie ok
opcja anuluj - jezeli uzytkownik wpisze np exit

to co wpiszemy zbiera do slownika, i na sam koniec dodaje calosc do bazy danych

gdy przejdziemy tytul, jestesmy proszeni o pozostale pola
- tagi:

wpisujemy po przecinku, tworzy sie z tego lista, slownik ?
setdefault -jak nie bedzie takiego taga to go doda
i potem jak klepniemy enter, to niech program z tego slownika sprawdzi czy sa juz wpisane w bazie w ARKUSZ TAGI, a jak nie to niech tam wpisze
gdy je tam wpisze, niech te tago ze slownika/listy wpisze tez do przepisu w kolumnie TAGI, po przecinku
gdy nie wpiszemy nic, tylko ENTER, niech program nie robi nic i przejdzie dalej

- skladniki
moze wpisywac w petli kazdy skladnik z osobna (petla while input == exit), i kazdy skladnik niech zostanie wpisany do ARKUSZ PRZEPIS w kolumnie skladniki (po enterach)

- opis
moze wpisywac w petli opis (petla while input == exit), i kazdy skladnik niech zostanie wpisany do ARKUSZ PRZEPIS w kolumnie opis (po enterach)

- kategorie
gdy uzytkownik wpisze (po przecinku, tworzy sie z tego lista, slownik ?), niech zostanie moze wywolana funkcja z kategorii, ktora sprawdzi czy kazda podana kat istnieje w ARKUSZ KATEGORIE, jezeli istnieje to niech wpisze ja do przepisu, a jezeli nie istnieje, to niech wpisze ja do przepisu i doda do ARKUSZ KATEGORIE



2. usun przepis:
to co uzytkownik wpisze jest sprawdzane w bazie danych
a) wersja prosta: to co podal uzytkownik jest usuwane z bazy danych
b) wersja pro: pokazuja sie wszystkie wyniki z danym slowem ktore podal uzytkownik, i podajac np ich numer kasuje sie (petla, aby mozna bylo usuwac wiele z jednego wyszukiwania)
opcja anuluj - jezeli uzytkownik wpisze np exit


3. dodaj kategorie
ARKUSZ: katgegorie
to co wpisze uzytkownik jest sprwadzane, jezeli istnieje taka nazwa, info ze nazwa musi byc inna i popros jeszcze raz o inputa dopoki nie bedzie ok
jezeli nie ma - zapisze w bazie danych kategorie nowa
opcja anuluj - jezeli uzytkownik wpisze np exit




